Repository: Evian-Zhang/DWBuilder
Catalog: DWBuilder/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Export
zh_hans: 导出

source: Property list encoding failed
zh_hans: plist编码失败

source: Can't open image at %@
zh_hans: 无法打开图片%@

source: Failed to create HEIC image
zh_hans: 无法创建HEIC格式图片

source: Failed to write image
zh_hans: 无法写入图片

source: Processing
zh_hans: 处理中

source: Success
zh_hans: 成功

source: OK
zh_hans: 好

source: Please click the above button to add some images
zh_hans: 请点击上方按钮添加图片

source: Shot at %@
zh_hans: 摄于%@

source: Modify
zh_hans: 编辑

source: Latitude %.2f north
zh_hans: 北纬%.2f度

source: Latitude %.2f south
zh_hans: 南纬%.2f度

source: Latitude
zh_hans: 纬度

source: Shot at
zh_hans: 摄于

source: Display static light wallpaper at image
zh_hans: 浅色模式展示静态图片

source: Display static dark wallpaper at image
zh_hans: 深色模式展示静态图片
